FILM KAMI
SETIAP KEMIRIPAN
DENGAN ORANG, TEMPAT,
ATAU KONDISI MEDIS
ADALAH KEBETULAN.
AKTOR ANAK
SELALU DIAWASI
DAN DIFILMKAN DENGAN AMAN
BERDASARKAN PEDOMAN.
Ada momen hangat
di akhir setiap film
di mana tertulis nama-nama
semua orang yang terlibat.
Sampai saat terakhir itu tiba,
film, seperti kehidupan,
berlomba tanpa lelah menuju akhir.
Siap.
Tindakan!
Dan terkadang…
Tepat saat kita berpikir akhir cerita sudah tiba…
Saat itulah kehidupan dimulai.
FILM KAMI
EPISODE 1
Dua aktor utama
dalam The Lonely People,
yang memberikan penampilan luar biasa
dengan berbagai macam emosi,
Chae Seoyoung dan Kim Sungwoo.
Tolong sampaikan salam.
Besar.
Silakan lihat ke arah kanan Anda.
Sekarang silakan lihat ke arah kanan bawah Anda.
Bisakah Anda melihat ke arah kiri Anda sekarang?
Banyak fotografer ada di sini hari ini.
Dan kembali ke tengah, silakan.
Bisakah kami meminta kalian berdua
untuk berpose menawan?
Kalian berdua terlihat begitu menawan.
ORANG-ORANG YANG KESEPIAN
Kami baru saja menerima berita yang sangat menyedihkan.
- Jeha.
- Salah satu sutradara terhebat Korea,
Tuan Lee Duyoung,
telah meninggal dunia pada usia 70 tahun.
Acara pers
sekarang akan berhenti sejenak
sesuai permintaan perusahaan produksi.
5 TAHUN KEMUDIAN
Sebaiknya Anda datang ke pemutaran perdana besok.
Sekarang jam 2 siang, oke? Jangan lupa.
Tolong jaga sopan santun, ya?
Ini adalah kembalinya Chae Seoyoung yang besar
dan semuanya kecuali kamera, dari seni
dan musik hingga pengeditan dan gradasi warna,
Mereka semua dari tim The Lonely People!
Yang terutama, saya produsernya lagi.
Setiap orang di sini
memulai kariernya bersama Anda.
Jika kau tak muncul,
kau tak lebih baik dari seekor binatang, kawan.
Jadi kumohon,
keluarlah ke dunia ini lagi, oke?
Dan untuk Seoyoung…
Baiklah, aku akan memastikan
kau tidak bertemu dengannya.
Kenapa kau mengungkitnya?
Tidak ada apa-apa di antara kita sekarang.
Lihat itu, dia masih hidup.
Juga, ada hal
yang saya sebutkan beberapa waktu lalu.
Apakah kamu benar-benar tidak melakukan Love in White...
CINTA DALAM WARNA PUTIH
"Putih"? Sungguh lelucon.
PERBURUAN
"Kelesuan mahasiswa tahun kedua."
Tahukah Anda ungkapan itu?
Ini juga dikenal sebagai kemerosotan tahun kedua.
Itu terjadi ketika seorang atlet atau artis
memiliki musim pertama atau proyek debut yang hebat,
tetapi kemudian butuh waktu yang cukup lama
untuk sampai ke yang berikutnya.
Tidak jauh berbeda
dengan kehidupan kita, bukan?
Bahkan dalam percintaan.
Mendapatkan ciuman pertama adalah satu hal,
tetapi mencari tahu cara mendaratkan yang kedua?
Itulah tantangan sebenarnya.
Hari ini hari Selasa, hari kedua dalam seminggu,
dan saya pembawa acara Anda Joo Hyunyoung.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
Saya baik-baik saja!
Terima kasih.
Terima kasih. Terima kasih.
Terima kasih!
Lewati ke tanda 2:40 dan 20:18.
Untuk apa?
Kau tahu, hal-hal
yang hanya Park kuasai dalam mengarahkannya.
Aku tidak tahu kenapa,
tapi Chae Seoyoung menjadi seorang janda
malah membuatnya semakin panas, bukan?
Ya, bercerai itu sudah jadi tren sekarang.
Tapi apakah hanya ada dua adegan seperti itu?
Kualitas lebih penting daripada kuantitas, kawan.
Itu Direktur Park.
Aku yakin adegan cinta itu mematikan.
Kalian semua menjijikkan.
Permisi, Anda bicara dengan saya?
Ya.
Minggirlah dari jalanku.
Aku mencoba untuk turun.
Hei, bukankah itu si bajingan Lee Jeha?
Lee Jeha?
Oh, putra Lee Duyoung.
Apa, apakah dia sudah berkabung
selama tiga tahun?
Tidak, sudah lebih dari tiga tahun.
Mengapa dia tiba-tiba ada di sini?
"PENEMUAN ROMANSA"
PENAYANGAN PERS DAN INDUSTRI
Halo semuanya.
Saya produsernya, Bu Seungwon.
Terima kasih banyak sudah datang.
Halo! Saya Park Byeongsik,
sutradara Discovery of Romance.
Jujur saja, saya dilanda amarah.
Rumor-rumor itu terus beredar setelah perceraianku,
Jadi, saya pikir saya akan menunjukkan kepada mereka
apa yang bisa saya lakukan.
Melihat?
Bukankah menyenangkan berada di luar seperti ini sekali saja?
Saya datang hanya karena Anda meminta saya
untuk mengisi tempat duduk, tapi tempat ini penuh sesak.
Aku sudah menunjukkan wajahku, jadi aku pergi.
Ayo, kamu mau ke mana?
- Kita masih punya hal untuk dibicarakan.
- Tidak tertarik.
Serius, kawan?
Aku akan terus mencoba sampai kamu berhasil.
Aku bahkan tidak bisa menulis laguku sendiri,
dan kamu ingin aku membuat ulang?
Anda berbicara tentang Love in White
seolah-olah itu adalah film yang disutradarai oleh orang asing.
Ini film ayahmu.
Ayahmu bukan orang asing.
Kami hanya terhubung secara biologis.
Aku sudah lama memutuskan hubungan dengannya.
Dan siapa yang
masih menyukai melodrama semacam itu?
Tetaplah pada apa yang Anda ketahui,
hal-hal yang menghasilkan uang.
Seperti itu.
Melodrama atau tidak,
jika saya menyentuhnya,
saya akan mendapatkan uang.
Saya mencoba untuk menggambarkan karakternya
dengan lebih halus dan mendalam.
Saya pikir saya terlalu sensitif
saat syuting.
Benar, Tuan Park?
- Tidak!
Tentu saja tidak.
Seoyoung masih memukau, kan?
Dia masih memilikinya bahkan setelah perceraiannya.
Tunggu, tatapan itu.
Hal yang biasa ada di film romantis.
Sepertinya Anda belum selesai dengan cerita itu.
Apa yang tersisa untuk diceritakan, setelah sekian lama?
Lihat, kamu bisa mengambil
apa yang telah kamu tulis selama lima tahun
dan menawarkannya ke berbagai tempat, tapi tidak berhasil.
Anda harus belajar melepaskan segala sesuatunya.
Saya juga belum membuat film
yang ingin saya buat.
Tapi aku rasa itu bisa terjadi
jika kau membantuku.
Saya tidak meminta Anda melakukan sesuatu yang aneh.
- Ini milik ayahmu...
- Seungwon.
Aku tidak melakukannya.
Aku hanya…
Benci film itu.
Kamu tahu,
Bagaimana kalau kita kelilingi bawang-bawang ini
dengan baby's breath?
Anehkah itu?
Jika saya melakukannya, mungkin berhasil.
Jika Anda melakukannya, itu mungkin akan menjadi bencana.
Mengerti.
Mengapa Anda tidak pernah
membawa pulang rangkaian bunga cantik Anda?
Ini semua tentang uang, lho.
Aku tahu! Memang kelihatannya seperti pemborosan.
Kalau begitu, ambil saja.
Saya tidak bisa.
Aku akan dapat masalah kalau melakukannya.
Apakah kalian semua menikmati filmnya?
Ini Direktur Lee.
Aku harus menyeretnya ke sini.
Sutradara Lee.
Ini Sutradara Joo Inyoung.
Dia bersekolah di sekolah film
dan memenangkan penghargaan di Mise-en-scène.
Saya penggemar beratnya.
The Lonely People sangat sensasional.
Terima kasih atas kata-kata baiknya.
Ah, Jeha, Chae Seoyoung dan aku
semua debut dengan lagu itu.
Sejujurnya, Seoyoung tidak akan
sampai sejauh ini jika bukan karena film itu.
Sama halnya dengan saya.
Aku tidak akan pernah terbiasa dengan itu.
- Oh! Bicara soal setan.
- Selalu sulit.
Hebat sekali dirimu telah menampilkan dirimu di luar sana!
- Selamat.
- Kerja bagus, semuanya.
Selamat.
Apa? Tuan Lee?
Anda sungguh ada di sini.
Ya.
Oh, aku sudah mendengar banyak tentangmu.
Terima kasih telah datang. Ya ampun.
Di Sini.
Aku tidak pernah menyangka kau akan muncul, Jeha.
Apa pendapat Anda tentang film tersebut?
Wah, waktu berlalu begitu cepat.
Benar, karena Anda benar-benar tersedot ke dalamnya.
Siapa yang mengira
hasilnya akan sebagus ini? Tidak seorang pun.
Anda telah memenangkan banyak penghargaan,
jadi Anda mungkin tahu.
Apakah menurutmu kita punya kesempatan
untuk menang?
Kita harus menang. Pastinya.
Tapi tahukah Anda, tidak ada seorang pun yang pernah memenangkan
penghargaan Skenario Terbaik dan Sutradara Terbaik
untuk debut mereka sejak Lee di sini.
Itu adalah kisah romantis
dan menarik perhatian lima juta orang.
Apakah Anda seorang aktor atau sutradara,
proyek pertama Anda adalah segalanya.
Yang penting adalah awalnya.
Apa yang terjadi setelahnya itulah yang penting,
apakah Anda seorang aktor atau sutradara.
Maaf, tapi saya harus pergi sekarang.
Permisi.
Tuan Lee.
Kamu tidak sibuk, kan?
Jika Anda begitu, tinggalkan saja.
Sudah lama. Mari kita bicara.
Halo!
Hai!
Halo.
Kamu sudah makan?
- Halo!
- Halo.
Senang bertemu Anda!
Apa kabar semuanya?
Saya akan menulis ini dengan cepat dan pergi berganti pakaian.
Lee Daeum, orang tersibuk di dunia.
Apakah Anda sedang berkencan dengan seseorang akhir-akhir ini?
Kenapa harus menggosok garam?
pada lukaku yang sangat terbuka?
Saya juga punya mimpi, lho.
Dalam film dan TV,
semua orang jatuh cinta di rumah sakit.
Jadi mengapa seseorang
secantik saya masih lajang?
Tidak dapat berbicara mengenai kehidupan cintamu,
tetapi Dr. Kim sedang mencarimu.
Telepon saja dia.
- Eh.
Mencari aku lagi?
Halo.
RAMYEON ENAK
Datang.
Wah, ini Da-da-da Daeum.
Wah, pasti berat sekali.
Aku merasa tidak enak karena selalu mengambil darimu.
Dokter macam apa yang
tiap hari hidup hanya dengan mi instan dan kopi instan?
Anda akan berakhir terkena diabetes.
Apa-apaan ini?
Kau tahu aku tidak suka mencoba hal baru.
Itulah mengapa saya membawa sesuatu
yang sedikit lebih sehat kali ini.
Lebih sehat, katamu?
Apa, itu
mengandung protein atau apa?
Baiklah, terima kasih.
Baiklah.
Hmm.
Rasanya juga lebih enak, hmm?
Jadi akhir-akhir ini Anda sering
meninggalkan rumah sakit.
Itu rahasia.
Saya hanya ingin tahu, itu saja.
Apa, ada sesuatu yang menyenangkan
terjadi di dunia luar?
Ssst.
Saya tahu Tuan Park
suka mencampur soju dan bir.
Sekarang…
Siap, beraksi.
Itu sempurna.
Apa saja kegiatanmu akhir-akhir ini?
Uh, aku?
Apa yang selalu dilakukan seorang sutradara?
Mempersiapkan film berikutnya.
Sekarang saya benar-benar penasaran
, film apa yang sedang Anda rencanakan.
Karya agung apakah yang akan dihasilkan?
Apa kau tidak penasaran, Seoyoung?
Tolong berikan aku serbet.
Serbet, di belakang Anda.
Oh, ya. Ini dia.
Ini dia, Tuan Park.
Baiklah.
Mengapa kamu tidak minum saja?
Terlihat menyegarkan.
Itu film romantis.
Kau tahu, apa yang paling Lee kuasai.
Dia membuatnya bersamaku.
Anda bertanya kepada sutradara mana pun saat istirahat,
dan mereka selalu bilang
mereka sedang mempersiapkan yang berikutnya.
Mereka melakukan satu pukulan,
dan kemudian poof,
mereka hilang tanpa jejak.
Tapi Anda mengatakan Tuan Lee berbeda.
Dan Anda benar-benar berbeda,
melihat bagaimana Anda muncul di sini.
Apa bedanya? Aku juga sama.
Tapi sepertinya kamu
cukup tertarik padaku. Itu agak berlebihan.
Baiklah, maaf jika saya membuat Anda tidak nyaman.
Seperti apa rasanya
saat kalian berdua bersama?
Pasti itu merupakan syuting yang cukup sulit.
Keahlian Anda dalam bersikap kasar
benar-benar mencerminkan gaya penyutradaraan Anda.
Aku akan mencari udara segar.
Anda tahu
kerendahan hati bukanlah hal yang Anda sukai, bukan?
Sejujurnya saya tidak tahu
dari mana ego Anda itu berasal.
Hei, ayo.
Bisakah kalian berdua menghentikannya? Kumohon.
Setidaknya saya masih membuat film
satu demi satu.
Bukankah itu yang
seharusnya dilakukan seorang sutradara?
Film penuh adegan cinta di luar konteks dan ketelanjangan?
Orang baik hanya akan melompat
ke bagian yang "baik" saja?
Tidakkah kamu merasa kasihan
terhadap para aktor malang itu?
Saya tidak tahu bagaimana Anda bisa tertawa
setelah menyia-nyiakan bakat seperti itu.
Tenang saja
tentang bom soju.
Dan juga kegagalan box office itu.
Jika yang ini juga gagal,
apa lagi, tiga? Tidak…
Empat berturut-turut, ya?
Hai!
Apa yang barusan kau katakan padaku?
"Jika gagal"?
Baru tayang perdana
dan sudah ngomong gitu?
- Tikus!
- Jangan lakukan ini.
Memarahi seseorang
yang telah melakukan ini lebih lama dari Anda.
- Mari kita istirahat sejenak, Tuan Park.
- Ini kecil...
Hiruplah udara segar, oke?
Lihatlah apa yang telah terjadi pada industri ini!
Apakah Anda harus berbuat sejauh itu?
Itu sungguh tidak pantas.
Anda tidak dapat menyangkal bahwa filmnya bagus.
Orang-orang yang Kesepian?
Tentu saja, itu solid.
Tetapi apakah itu benar-benar film
yang perlu ditonton oleh lima juta orang?
- Bisakah kau tenangkan dirimu?
- Debut besar dari putra sang master!
Kau mempermalukan dirimu sendiri.
Kita semua hanya ingin tahu
apa yang dilakukan mendiang Lee Duyoung
- pasti sudah memikirkannya.
- Kami mengerti. Kau bisa berhenti sekarang.
Itulah satu-satunya alasan
lima juta orang pergi menontonnya!
Tidak bisa dipercaya. Harap tenang.
Serius, dia pikir dia siapa?
Dia hanya iri padamu.
Itu rasa rendah diri.
Aku akan membawanya ke sini.
Jadi, mari kita selesaikan masalah ini, oke?
Kesalahpahaman apa?
Itu semua hanya fakta.
Itu rendah, menyerangku
dengan fakta-fakta yang sedingin es.
Selamat. Dan maaf juga
karena merusak suasana.
Ayo, jangan pergi dulu.
Tidak, aku akan tetap terkubur sedikit lebih lama.
Catatan dan Lee Jeha,
tetapi sebagai "putra Lee Duyoung."
Baiklah, keluar dari sini.
Kita bicara nanti.
BBQ CHOIDAEPO
Tentu saja ada beberapa
adegan ketelanjangan dan cinta yang tidak ada gunanya.
Tetapi saya melakukannya karena saya menyukai karakter tersebut.
Jadi, saya tidak membenci film itu.
Meskipun saya tidak suka sutradaranya.
Saya minta maaf.
Aku tahu itu tidak berarti banyak sekarang…
Tapi kamu hebat.
Aku bisa lihat betapa kerasnya kamu bekerja.
Kau tahu,
aktingku menjadi lebih baik setelah perceraian.
Seperti bagaimana putus denganmu
akhirnya membuat segalanya bergerak.
Mungkin segalanya hanya berjalan baik bagiku
ketika aku mengakhirinya dengan seseorang.
Haruskah aku tetap berpacaran, lalu putus,
menikah lagi, putus lagi, dan mengulanginya?
Mau membuatku jadi aktor yang lebih baik
dan berkencan denganku sebentar?
Kamu mabuk. Sudah cukup untuk malam ini.
Sutradara Lee.
Apakah kamu masih mencintaiku?
Jika tidak, berhentilah marah padaku.
Jangan bertindak seolah Anda menyesalinya.
Itu bukan karena kamu. Itu hanya...
Setelah lima tahun terjebak,
rasanya seperti aku membusuk. Itu saja.
Zona bebas rokok
Oh.
Oh, itu tempat dudukmu?
Tidak, aku pergi. Kau boleh tinggal.
Tidak, tunggu.
- Silakan duduk.
- Tidak apa-apa, kok.
Kurasa aku akan tinggal dulu.
ANGGUR 100
Saya tidak mencarinya karena saya menginginkannya.
Di Sini.
Ambil satu.
Saya tidak menginginkannya.
Ayo, ambil satu saja.
Tidak apa-apa. Silakan diambil.
Kau tidak merekamku, kan?
Aku merasa kau yang merekamnya.
- Tidak.
- Aku melihat lampu merah menyala.
Tidak. Aku benar-benar tidak memfilmkanmu.
Baiklah. Terima kasih atas tanggapannya.
Sebenarnya aku mendapatkannya
dari penawaran "beli dua, gratis satu",
jadi ini seperti saya baru saja mendapatkan dua
dengan harga dua sekarang.
Hmm…
Tapi tidak apa-apa.
Itu hadiahku untukmu.
Oke.
Terima kasih!
Saya hanya ingin mengucapkan terima kasih,
itu saja.
Ya ampun, panas sekali.
Siapa pria itu?
Seseorang yang Anda kenal?
Saya tidak yakin apakah
saya dapat mengatakan saya mengenalnya atau tidak.
Maksudnya itu apa?
Apakah dia seksi?
Dia tidak jelek.
Apakah kamu serius?
Seperti kamu tahu.
Kalian bahkan belum pernah berkencan.
Hai sekarang,
ada perbedaan antara
"tidak melakukan" dan "tidak sampai ke sana."
- Tentu saja ada.
- Mmm.
Jadi bagaimana rasanya
jika tidak pernah "berkencan" dengan siapa pun?
Luar biasa. Puas?
Lucu sekali.
Hei, apa ini?
Ke mana saja kamu akhir-akhir ini?
Apakah Anda terjatuh?
Ah.
Itu hanya jatuh biasa. Itu saja.
Kau tahu,
akhir-akhir ini kau bertingkah aneh.
Tunggu, tunggu, tunggu dulu.
Ada yang ingin kutanyakan padamu.
Lihat ini di sini.
Bagaimana menurutmu?
Kelihatannya norak.
Bagaimana dengan ini?
Memberikan saya nuansa nenek-nenek.
"Nuansa nenek-nenek"?
Apa acaranya?
Mode adalah tentang kapan dan di mana
Anda akan mengenakannya.
Ini untuk hari penting.
Hari yang paling penting bagiku.
ANGGUR 100
CINTA DALAM
SKENARIO PUTIH KARYA LEE DUYOUNG
Berhenti!
Apakah kamu gila?
Biarkan aku pergi!
Siapa kamu yang bisa mengaturku?
Aku…
Punya hak penuh untuk menghancurkan diriku sendiri!
Tidak seorang pun…
Memiliki hak untuk menghancurkan diri mereka sendiri.
Satu-satunya hak yang kita miliki adalah mencintai.
Dingin sekali. Ayo kita keluar dari sini.
Pintu?
Saya menutupnya.
Bagaimana kesehatan Anda saat ini?
Aneh rasanya
kalau saya sehat di usia ini.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Mungkin sudah saatnya Anda mengambil langkah mundur.
Banyak
anak muda yang datang akhir-akhir ini.
Bahkan lebih muda darimu.
Sudah saya bilang,
anak muda tidak boleh menonton hal-hal seperti ini.
Siapa yang masih suka melodrama?
Sepertinya ada satu.
Oh.
TIDAK.
Anda tidak mengenal saya.
Tidak, tidak.
Saya menemukannya.
KIM HYUNCHEOL
KIM JINYEO
CINTA DALAM WARNA PUTIH
Anda datang untuk menonton Love in White.
Filmnya bagus, bukan?
Mungkin bagi orang-orang seperti Anda
yang ingin mengingatnya seperti itu.
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu kepada saya?
Ya. Tentang Cinta dalam Warna Putih.
Anda sungguh ingin
berbicara tentang film itu dengan saya?
Saya hanya berpikir
mungkin Anda tidak memahaminya.
Cinta dalam Putih,
itu adalah kisah cinta yang sungguh indah.
Saya yakin itu indah dan menyayat hati,
karena semuanya palsu.
Saat ibuku meninggal,
Kalian berdua terus maju dan melakukannya
seolah-olah tidak ada yang menghalangi jalan kalian.
Aku rasa kamu benar-benar tidak mengerti
apa yang dirasakan penulis.
Perasaan pemirsa juga penting.
Bagi sebagian orang,
film ini mungkin menjadi kenangan yang kotor.
Anda masih tidak mengerti, bukan?
Saya hanya berharap Anda mengerti
apa sebenarnya maksud film ini.
Dan mengapa saya perlu melakukan itu?
Anda hanya menyaksikan Love in White
sebagai produksi yang sudah selesai.
Jika Anda punya waktu,
cobalah membaca draf pertama.
Sebagai penulis sendiri,
mungkin jika Anda membacanya...
Kita tidak dalam posisi
untuk berbicara seperti ini.
Saya minta maaf.
Kau menyesal? Setelah sekian lama?
Wah, itu lucu.
Nikmatilah menyerap apa yang tersisa dari
Tuan Lee Duyoung yang terkasih.
Karya agung sutradara legendaris,
diciptakan kembali oleh putranya untuk era modern.
Itu merupakan sebuah film tersendiri, bukan?
Benar.
Dia bukan tipe orang yang mudah berkata ya.
Kita harus mengaturnya dengan benar.
Kita sudah punya Kim Jungwoo sebagai pemeran utama.
Benar sekali, pacar Korea.
Jadi, jika kita bisa
mengajak Chae Seoyoung bergabung...
Baiklah, Tuan. Saya akan menjelaskan semuanya secara langsung.
Bukankah sudah saatnya Anda meminumnya?
Sudah kubilang, simpan saja.
Mereka secara harfiah berkata "Lee Jeha".
Berapa lama saya harus menahan mereka?
SUTRADARA TERBAIK - SKENARIO TERBAIK
Tahun depan,
Cannes mengadakan retrospektif khusus
untuk ayah Anda, Direktur Lee.
Saya akan memasukkan pembuatan ulang Love in White
ke dalam daftar itu.
Aku akan mengerjakannya, dan kamu akan berhasil.
Mudah bagimu untuk mengatakannya.
Saya pikir ini bisa menjadi kesempatanmu
untuk menghadapi semuanya secara langsung.
Saya tidak tertarik untuk maju terus.
Saya ingin membuat sesuatu yang menjadi milik saya,
dengan nama saya sendiri.
Apakah kamu punya uang?
Warisan? Ayolah.
Semua orang kecuali Direktur Park tahu
bahwa ayahmu tidak bisa membuat
film lain setelah Love in White
dan terus saja menumpuk hutang.
Anda menghabiskan semua uang Anda
untuk melunasinya!
Tahukah Anda, proyek ini…
CINTA DALAM WARNA PUTIH
sebenarnya pergi ke Park terlebih dahulu.
- Apa yang barusan kau katakan?
- Jadi jawablah dengan hati-hati.
Jika kamu terus menolaknya,
itu harus kembali ke Park.
Seungwon…
Tepat sekali! Film ini
tidak seharusnya ditangani seperti itu.
Itulah sebabnya aku menelponmu.
Itulah sebabnya aku tidak bisa melepaskannya.
Karena saya tahu
Anda yang terbaik untuk pekerjaan ini.
Saya rasa saya tidak mampu
melakukan ini dengan benar.
BUS ANTAR-JEMPUT RUMAH SAKIT
WAKTUNYA MAKAN
♪ Wah, aku hampir saja ♪
♪ Bisa saja berada di bus itu ♪
Segalanya terasa menyakitkan
dan berantakan di usia ini.
Kenapa kamu ribut-ribut?
Cukup sekarang!
Tinggal di rumah sakit?
Anda pikir uang tumbuh di pohon?
Saya tutup teleponnya.
Permisi.
Apakah Anda mau sebagian dari ini?
Saya baik-baik saja.
Kamu manis, kan? Lanjutkan saja.
Saat ini saya sedang berpuasa.
Ah. Oke.
Apakah ada sesuatu di wajahku?
Kamu memang cantik.
Tapi kamu jauh lebih cantik dariku.
Oh ayolah.
Apa cantiknya
nenek tua yang keriput?
Itulah yang membuatmu cantik.
Kamu memang jauh lebih cantik.
Anda telah mencapai akhir
rencana tabungan Anda!
Selamat.
Ya terima kasih.
Bagaimana Anda ingin melanjutkan?
Bisakah Anda mentransfer dana
ke rekening ini?
Tentu saja saya bisa melakukannya.
Jadi itu melunasi semua hutang
yang terkait dengan rumah, kan?
Pasti sulit,
menanggungnya bulan demi bulan.
Aku gembira untukmu.
Inilah kuncinya.
Lima tahun terlalu lama untuk melunasinya.
Saya minta maaf.
Akulah
yang berutang permintaan maaf pada ayahmu.
Saat itu keadaanya sedang sulit, lho.
Tidak apa-apa. Kamu tidak menjual rumah itu.
Itu sudah cukup bagiku.
- Jaga dirimu.
- Kamu juga.
Itu saja.
Teruskan kerja baikmu, semuanya.
- Bersulang!
Kerja bagus.
Mari kita mulai.
- Ibu.
- Oh, sayangku!
Kapan kamu sampai disini?
Mau sepotong apel? Ini.
Jangan lupa makan.
Coba baca draft pertama.
Sebagai seorang penulis sendiri, mungkin jika Anda membacanya,
Anda akan mengerti perasaan penulisnya.
KAMU EUNAE
SELESAI TANGGAL 17 SEPTEMBER 1996
SKENARIO OLEH YU EUNAE
CINTA DALAM WARNA PUTIH
Bagaimana mungkin?
CINTA DALAM
SKENARIO PUTIH KARYA YU EUNAE
SAYA PUNYA HAK
UNTUK MENGHANCURKAN DIRI SAYA SENDIRI
Adegan 31 terasa agak datar menurutku.
Bagaimana menurutmu, Nam?
Kau tahu, dalam Love in White.
Adegan di mana mereka bertemu lagi.
Bahkan ketika saya menuliskannya,
Aku terus menerus meragukan diriku sendiri, tahu?
"Benarkah ini?"
Jadi saya menulis ulang lagi dan lagi.
Tapi Anda mengatakan kepada saya
bahwa semuanya berjalan lancar?
Itulah hal-hal
yang perlu kalian semua perhatikan.
Bagaimana kabar Seung…
Tidak. Bagaimana kabar Pak Bu?
Dia tidak pernah melapor lagi sejak dia bepergian sendiri.
Dia sama seperti biasanya.
Tampaknya baik-baik saja.
PERBURUAN
MATAHARI HITAM
Anda tahu bagaimana keadaannya sekarang.
Pasar sedang sulit.
Anda setidaknya akan membacanya, bukan?
Saya pikir dengan sedikit penyesuaian...
Direktur Park mengerjakan yang ini
selama dua tahun.
Itu tidak berhasil,
tetapi premisnya kuat.
Coba lihat.
Mungkin Anda bisa mencobanya
dengan gaya Anda sendiri, tahu?
Aku lewat saja.
Baiklah, hubungi saja saya
jika Anda berubah pikiran.
Halo, Tuan Jeong!
- Oh, Tuan Park.
- Astaga.
Senang melihat Anda di sini.
Benar.
Akan menyenangkan
jika bisa makan bersama,
tapi aku punya rencana.
Maaf, saya merasa telah membuang-buang waktu Anda.
Tidak, silakan. Lanjutkan saja.
Saya kira dia tahu
bagaimana bersikap sopan kepada seorang produser.
Aku harus pergi.
Sepertinya kau punya rencana dengan Tuan Park.
Ya, ini tentang proyek
yang dia lakukan setelah Love in White.
Maaf?
Cinta… Cinta itu Putih?
Oh, tentu saja.
Aku dengar kamu ada di urutan teratas,
tapi Anda menolaknya untuk selamanya.
Park mengatakan dia melakukan hal itu seperti biasanya,
Anda tahu, gaya yang sangat seksual.
Pada tingkat ini, Cinta dalam Putih
mungkin juga Cinta dalam Merah.
Hai, Lee!
Jika yang ini gagal,
berapa kali berturut-turut yang akan Anda alami?
Apakah Anda sungguh melakukannya?
Maksudmu, Cinta dalam Putih?
Saya sedang mempertimbangkan tawarannya.
Aku tahu kamu hanya membuat satu film,
tapi kamu tetap seorang sutradara.
Kamu tahu betapa noraknya film itu.
Tentu saja saya tahu.
Apa, apakah saya perlu
izin Anda atau semacamnya?
Untuk mengarahkan Love in White?
Apakah kamu akan mundur jika aku bilang tidak?
Kamu masih dekat dengan Seoyoung, kan?
Aku sudah membayangkannya
untuk peran menarik lainnya.
Bisakah Anda memberikan kata-kata yang bagus?
Tidak mau?
Tidak, tidak.
Apa-apaan...
Mengapa begitu takut?
Kamu gila? Aku seniormu!
Kamu benar.
Mungkin aku sedang kehilangan akal.
CINTA DALAM
SKENARIO PUTIH KARYA YU EUNAE
Kita butuh beberapa
stripping yang serius supaya genre ini bisa berhasil.
Ya, tentu. Kita harus mewujudkannya.
Ngomong-ngomong,
tidak bisakah kita dapatkan Chae Seoyoung?
Tidak seperti terakhir kali.
Kali ini, kami secara eksplisit menyatakan
tingkat ketelanjangan dalam kontraknya…
BERI SAYA WAKTU UNTUK MENGOLAHNYA ULANG.
MIE DINGIN. ANDA YANG MENYENANGKAN.
…jadi dia tidak bisa menarik kembali niatnya.
Mengapa kamu begitu terobsesi
menelanjangi orang?
Mereka akan masuk angin dalam cuaca hangat ini.
Investor kita mulai drama lagi.
Aku akan meneleponmu, oke?
Tunggu, kau mau pergi?
Bukankah kita sedang makan?
Aku akan keluar hari ini.
Ya, Tuan.
MIE DINGIN PYEONGYANG
Ini memang rencanamu selama ini, kan?
Saya tidak punya rencana.
Saya tidak punya alasan untuk melakukannya,
tetapi sekarang saya punya.
Mari kita membuatnya lebih baik dari ayahmu.
Apapun yang ingin kamu lakukan,
Saya di sini untuk mendukung Anda 100%.
Oke, jadi kita sudah dapat sutradaranya.
Dan untuk aktor, mari kita lihat…
Bagaimana dengan Chae Seoyoung?
Dia benar-benar bersinar
ketika dia mendengar Anda menjadi sutradara lagi.
Mungkin dia masih menyukaimu?
Lanjutkan dengan risiko ditanggung sendiri.
Tidak bisakah kamu melihatnya?
Dulu kala,
dia hanya seorang pemula yang akan menangis sepanjang malam
karena satu catatan yang kau berikan padanya,
dan sekarang dia menjadi tokoh penting
dalam industri tersebut.
Dia pernah menikah, tetapi sekarang lajang.
Jadi kamu ingin aku
menarik kembali Chae Seoyoung yang hebat?
Jika Anda tidak mengurungnya sekarang,
Anda tidak akan pernah bisa.
Waktunya tepat.
Dia setia, lho.
Saya tidak ingin membuat film tentang kesetiaan.
Ini semua tentang investasi, kawan.
Jika Seoyoung ikut, uangnya pun ikut.
Saya harus menulis naskahnya dulu.
Saya tidak menulis dengan memikirkan siapa pun.
Oh, dan seperti yang sudah kukatakan padamu,
Saya butuh setidaknya dua bulan
untuk penulisan ulang.
Apakah ada cara untuk melakukannya dalam satu waktu?
Yang asli dari tahun 90-an.
Memperbaruinya ke masa kini
mengubah lebih dari yang Anda kira.
Yang kita butuhkan adalah realisme.
Saya butuh konsultan
untuk depresi dan penyakit terminal.
Anda harus menghubungkan saya dengan yang satu secepatnya.
Aku merinding.
Begitu kurang ajar,
menerobos masuk
dan tanpa malu-malu meminta segalanya.
Kamu tidak berubah sedikit pun!
Jeha.
Bolehkah aku memelukmu?
Ayolah, Bung.
Tunggu, minumanku…
Oke. Kemarilah.
Apa yang mereka filmkan?
Siapa dia?
- Silakan mundur.
- Itu cukup keren.
Apa itu?
Bukankah itu Chae Seoyoung?
Permisi. Maaf. Maafkan saya.
Maaf.
- Chae Seoyoung ada di sini.
- Boleh kami berfoto?
Entahlah. Untuk film tertentu, kurasa.
Apa? Tentu saja, kamu jauh lebih cantik.
Dia tidak cantik sama sekali.
Tunggu sebentar.
Wah, dia cantik sekali.
Saya belum pernah melihatnya dalam kehidupan nyata.
Tembakan dolly akan langsung mengenai Anda.
Tidak bisakah saya mengambil satu gambar saja?
Dilarang merekam.
- Kenapa tidak?
- Jangan ada foto, ya.
- Maaf.
- Tak bisakah aku ambil satu saja?
- Adegan 67, adegan 1.
- Aksi!
Memotong!
Tindakan!
Ambil 7!
Biar aku bersihkan keringatku dulu.
Memotong!
- Ayo coba sekali lagi.
- Ambil 15.
Ambil 17.
Sebaiknya ini menjadi pengambilan yang terakhir.
WAKTUNYA MAKAN
Potong! Oke!
Pengambilan terakhir sungguh fantastis!
Aku tak pernah menyangka akan semelelahkan ini.
Aku melakukan ini hanya
karena kau yang mengarahkan.
Ya ampun, maafkan aku.
Ngomong-ngomong, mari kita istirahat dulu
dan lakukan adegan berikutnya.
Airnya mungkin agak dingin.
Saya periksa, dan semuanya baik-baik saja.
Kami punya lima pakaian,
jadi Anda hanya perlu masuk lima kali.
Ya.
Mobilnya pengap,
Jadi, saya istirahat dulu.
Tidak, aku baik-baik saja. Jangan datang.
Kalian pergi saja dan makan.
Aku akan kembali setelah menghirup udara segar.
Saya lapar.
Lihat, itu Chae Seoyoung.
Apa? Serius?
- Chae Seoyoung.
- Benarkah itu dia?
Mengapa dia ada disini?
Apa yang harus saya lakukan…
Hmm, permisi.
Ambil ini jika Anda membutuhkan.
eh
Aku tidak bisa merusak rambutku.
Tapi terima kasih.
Oh, oke.
Baiklah, Anda mau roti lapis?
Aku baik-baik saja.
Maaf mengganggu Anda
saat Anda sedang beristirahat.
Oh, ini roti gandum.
Apakah Anda Chae Seoyoung?
Bisakah kami berfoto dengan Anda?
Saya penggemar beratnya.
Saya minta maaf.
Dia sedang makan sekarang.
- Maaf. Saya minta maaf.
- Oke.
Terima kasih.
Aku pikir kamu butuh ketenangan
untuk liburanmu.
Apakah saya terlalu kepo?
Bolehkah saya bertanya mengapa Anda merekam dengan itu?
Pemandangannya cantik.
Saya ingin menontonnya nanti
kalau-kalau saya tidak bisa ke sini lagi.
Kenapa kamu tidak ada di sini?
Kamu selalu bisa kembali.
Saya harus menyelaminya nanti.
Mengapa?
Aku dikejar dengan tas penuh uang,
lalu aku berebut dengan pemilik tas itu
sampai jatuh di sana.
Itu sangat mengagumkan.
Kedengarannya sangat menarik.
Sebenarnya tidak.
Saya takut air.
Rasanya seperti sedang mati saat aku berada di bawah air.
Maaf tentang hal itu.
Tapi lalu mengapa?
Karena itu pekerjaanku.
Saya harus menanggungnya.
Terima kasih untuk makanannya.
Saya penggemar beratnya.
Sejak The Lonely People.
Ah, mau tanda tangan?
Atau foto, jika Anda tidak punya pena?
Jika Anda tidak keberatan, bolehkah kami menggunakan ini?
Ada mode swafoto.
- Tentu.
- Tunggu sebentar.
Aku cinta kamu, Seoyoung!
Terima kasih atas makanannya.
Tunggu, saya lupa menekan tombolnya.
Tunggu, maaf.
Itu dia.
Aku cinta kamu, Seoyoung!
Terima kasih untuk makanannya.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Aku harus membayarmu kembali untuk roti lapis itu.
Tak apa. Silakan saja.
Terima kasih. Jika kita bertemu lagi,
Aku akan membayarmu kembali untuk roti lapis itu.
Semoga berhasil, Seoyoung!
Semoga sukses dalam pemotretannya!
Semoga berhasil!
Aku mencintaimu!
Ya ampun. Tidak dapat dipercaya.
"CINTA DALAM PUTIH" DRAF KE-6
PENYAKIT TERMINAL
SENIN
Saya tidak suka konsultan yang Anda berikan kepada saya.
Mereka bahkan tidak membaca sinopsisnya.
Bisakah kamu setidaknya menyapa dulu?
Apa kabar? Sudah sebulan.
Aku bilang dua bulan.
Apakah terakhir kali itu draft ketiga?
Nah, itu bagus.
Apakah ini yang kelima?
Kelihatannya modern dan siap digunakan.
Bagaimana bisa karakter wanita
begitu penurut?
Apa yang akan terjadi
jika tokoh utama pria tidak menemukannya?
Tidak ada mimpi, tidak ada ambisi.
Saya tidak tahu apa yang dipikirkan penulisnya.
Ya, itulah yang dipikirkan ayahmu.
Aku tidak tahu.
Apa?
Maksudku, itu terlalu kuno
bahkan untuk sesuatu dari tahun 90-an.
Kuno?
Ngomong-ngomong, aku punya konsultan baru untukmu.
Anda akan menyukai yang ini.
Dia orang yang sangat sibuk, lho.
Aku bekerja keras agar kamu bisa cocok denganku.
Oke, aku akan menurutimu sekali lagi.
Bisakah aku menemuinya hari ini?
Mungkin asisten direktur
ingin bergabung?
- Aku akan pergi sendiri.
- Aku akan mengirimkan alamatnya.
Oh, dan dokter itu…
Bagaimana saya harus menjelaskannya?
Yah, dia sedikit…
Tak apa, kamu akan tahu saat kamu melihatnya.
Baiklah.
Kamu baru berusia 29 tahun,
dan kamu melakukan Squid Game
dan bahkan aku, sang Algojo?
Resume Anda serius…
Terima kasih banyak.
Apakah Anda baik-baik saja, tidak mendapatkan istirahat
setelah proyek terakhir Anda?
Baiklah, ini akan menjadi pekerjaan terakhir saya sebagai AD.
Tentu saja!
Para produser sedang mengantre
untuk debut penyutradaraan Anda.
Buat apa saya mengarahkan? Itu merepotkan.
Melelahkan. Menekan.
Semua orang menginginkan segalanya dari Anda.
Anda bekerja di tempat dingin saat cuaca membeku,
di tempat panas saat cuaca panas. Mm-mmm.
Saya membencinya.
Apa? Kalau begitu, kenapa kamu masih jadi AD?
Saya ingin bekerja pada film Sutradara Lee.
Bu Seungwon itu pasti gila.
Beraninya dia mencoba melemparkannya ke dalam hal itu?
Haruskah saya tetap meneruskannya kepada Seoyoung?
Apakah kamu juga gila?
Memikirkan Lee Jeha saja
masih membuat darahku mendidih.
Semua waktu, uang, dan peran
yang hilang karena dia!
Maaf, Bu.
Jangan katakan sepatah kata pun pada Seoyoung.
Jauhkan proyek ini darinya,
apa pun yang terjadi.
Ya, Bu.
- Hancurkan saja!
- Aku akan melakukannya.
JADILAH BAHAGIA SESUAI PILIHANMU
Ini kopimu.
Apakah Anda pernah sakit?
Saya pernah periksa beberapa tahun lalu.
Tidak ada yang luar biasa.
Bagaimana dengan keluargamu, orang tuamu?
Kedua orang tuaku meninggal.
Baiklah, ibuku…
Dia sakit sebelum meninggal.
Hmm.
Jadi ibumu sakit.
Untuk saat ini,
Anda bertanya tentang kasus terminal
pada kuesioner Anda.
Hal itu tidak dapat dikonfirmasi
melalui pemeriksaan dasar.
Itu tidak muncul di sana. Tidak pernah muncul.
Lalu bagaimana orang
tahu kalau dirinya sakit?
Dengan baik,
biasanya mereka terbawa
ketika sudah terlambat.
Oh, biasanya.
Hmm.
Tahukah Anda,
seluruh premis "penyakit terminal" ini…
Agak klise, saya tahu. Terlalu sering digunakan.
Tidak. Seharusnya lebih banyak digunakan.
Tahukah Anda berapa banyak pasien terminal
di Korea?
Banyak sekali, dan semuanya berbeda.
Ini melodrama,
jadi kita hanya butuh kasus terminal yang sederhana.
Nah, itu cara berpikir yang klise.
Lelaki ku,
kasus terminal tidak pernah sederhana.
Benar. Pilihan kata yang buruk.
Saya minta maaf.
Tidak perlu meminta maaf padaku.
Berapa lama waktu yang dimiliki pasien?
Kau tahu, dalam filmmu.
Saya seorang dokter yang benar-benar memahami
kebebasan dramatis.
Berapa lama waktu yang tepat?
Itulah yang ingin saya tanyakan.
Menurut saya.
Aku ingin menjadi seorang direktur di kehidupan selanjutnya,
bukan seorang dokter.
Kalian buat saja apa pun yang kalian mau.
Cinta, kematian…
Baiklah, tentu saja.
Bagaimana kalau setahun?
Apakah itu terlalu lama? Enam bulan?
Setahun atau enam bulan, yang mana?
Anda harus membuat pilihan.
Itu perbedaan yang besar.
Enam bulan.
Enam bulan?
Hmm.
Tunggu dulu. Mari kita lihat…
Hei, kamu di mana?
Kamu masih di sini, kan?
Ingin melakukan konsultasi?
Begitukah?
Oh, saya mengerti.
Hmm.
Dr. Lee mungkin juga belum tahu.
Aku harus turun juga.
Baiklah.
Ikuti aku.
Penyebab kematiannya adalah syok.
Itu hanya terjadi sekali,
tetapi bagi pasien ini, kejadian itu berakibat fatal.
Permisi.
Itulah sebabnya semuanya berakhir begitu tiba-tiba.
Itulah sebabnya
penyakit itu sangat menakutkan.
Anda tidak bisa menghentikan mereka,
Anda tidak dapat membalikkannya.
Itu terjadi begitu cepat.
Episode syok menjadi lebih sering terjadi
seiring memburuknya kondisi.
Dan ya, itu menyakitkan.
Hampir seperti tertembak.
Seperti seluruh tubuhmu terkoyak.
Ya?
Ah, aku akan kembali ke atas.
Mereka memanggilku.
Tunggu di sini, dia akan segera datang.
Maaf? Siapa?
Yang sedang Anda cari.
Melanjutkan.
Turut berduka cita sedalam-dalamnya
Almarhum KIM MINJEONG
Minjeong…
WAKTUNYA MAKAN
Hai.
Apakah ada dokter lain yang bisa saya konsultasikan?
Yang ini agak aneh.
Ya.
Begitukah?
- Ya. Baiklah.
- Tunggu sebentar. Aku harus pergi.
Ya saya mengerti.
Apa itu?
Halo.
Saya tidak begitu yakin bagaimana cara kerjanya.
Saya hanya ingin bertanya apakah kita bisa
menggunakan bunga selain krisan.
Mungkin sesuatu seperti ranunculus atau bunga lili?
Kau tahu, seperti…
Sesuatu yang sedikit lebih berwarna dan cerah.
Saya tidak tahu bagaimana menjelaskannya.
Seperti dekorasi pernikahan, kurasa?
Dan untuk area potret,
Saya pikir
mungkin allium atau baby's breath?
Di aula pemakaman?
Ya, aula pemakaman.
Sebenarnya, bisakah kita
mengubah lokasi sepenuhnya?
Saya lebih suka kalau tidak di rumah duka.
Tidak ada yang terlalu formal atau tradisional.
Apakah itu diperbolehkan?
Itulah yang saya tanyakan. Benarkah?
Jujur saja, ini minggu pertama saya bekerja.
Tapi saya akan mencari tahu untuk Anda.
Terima kasih.
Bisakah saya mendapatkan kartu Anda?
DIREKTUR PEKERJAAN PEKUBURAN, KIM JIHO
RUMAH DUKA RUMAH SAKIT UNIVERSITAS HANKUK
Terima kasih.
Ke mana saja kamu?
Aku?
Ya, kamu.
Kamu mencari aku.
Saya?
Apakah Anda yang
dari toserba?
Dan juga…
Di Cinema Jongno, kan?
Kita bertemu lagi.
Apakah kamu...
Ya.
Itu aku juga.
Saya dengar Anda membutuhkan konsultan.
Apakah Anda seorang dokter? Atau seorang perawat?
Juga tidak.
Saya konsultan Anda,
pasien terminal, Lee Daeum.
Saya tidak bermaksud untuk merekrut seseorang
dalam film dokumenter.
Halo!
Nama saya Lee Daeum, dan saya seorang aktris.
Coba bujuk Seoyoung
sampai produksi dimulai,
dan jika dia menjawab ya,
maka si pemula bisa pergi.
Saya ingin membuat film itu.
aku sangat menginginkannya
untuk membuat film ini bersama Anda.